1 테라피스트 B. A. 패리스 
앨리스와 레오는 런던에 있는 ‘더 서클’이라는 이름의 주택 단지에 막 이사 온 참이다. 
새로운 곳에서 새 친구를 만들고 싶은 앨리스는 레오의 탐탁지 않은 반응에도 불구하고 집들이 파티를 열고 이웃들을 초대한다. 
파티 날, 손님들이 대부분 도착하고 난 후 한 남자가 방문하는데 앨리스는 그를 이웃에 사는 톰으로 착각하고 집 안 곳곳을 구경시켜준다. 
앨리스와만 얘기를 나누고 조용히 사라진 그를 본 사람은 아무도 없다. 
그리고 그가 곧 누구도 초대하지 않은 불청객이며 그를 아는 사람 또한 아무도 없다는 사실을 알게 된다. 
이어 앨리스는 연인 레오의 수상한 행동, 
이웃인 탐신의 묘한 적대감뿐만 아니라 집에 자꾸 누군가 들어오는 것 같은 기척을 느끼고 혼란스러워한다.

2. 붉은여왕 아무도 보지 못하는것을 보는자 / 후안 고메스 후라도
라 핀카. 스페인 상류층들만 모여 사는 초호화 부촌으로 유럽에서도 가장 안전하다고 알려진 곳이다. 
그곳에서도 가장 거대한 저택 앞에 내린 존과 안토니아는 멘토르를 따라 집 안으로 들어가는데… 
너무나 완벽해 보이는 저택 안에 기괴한 상황이 벌어져 있었다. 
소파 위에 놓여 있는 유럽 최대 은행 총장 아들의 시체. 
단순 살인사건이라고 하기에는 그 방식이 너무 끔찍하다. 
그리고 비슷한 시기에 벌어진 글로벌 기업의 상속녀 납치 사건. 
하지만 모두가 속셈이 있는 듯 입을 닫으려는 상황이 벌어지자, 3년 만에 전설의 ‘붉은 여왕 프로젝트’가 다시 시작된다.

3. 15분마다 / 리사 소코토라인

사람들은 악마가 나처럼 ‘평범한’ 사람이 아니라 테러범이나 살인자, 무자비한 독재자의 모습으로 존재한다고 생각한다. 
그들은 악마가 자신들의 동네에 살고 있다는 것을 인지하지 못한다. 
직장에서 바로 옆 자리에 앉아 있다는 것을. 
기차 옆 좌석에 앉아 책을 읽고 있다는 것을. 
체육관의 러닝머신에서 뛰고 있다는 것을. 
자신들의 딸과 결혼할 수도 있다는 것을.

4. 허상의 어릿광대 / 히가시노 게이고
신흥 종교 집단 ‘구아이회’에서 마음을 정화하는 의식을 행하던 중 간부 하나가 창문 밖으로 뛰어내려 숨지는 사건이 발생한다. 
신고를 받은 관할 서 형사들이 즉시 현장으로 달려가 관계자들의 설명을 듣는 과정에서 교주 렌자키 시코는 자신이 염력을 사용해 간부를 추락시켰다는 뜻밖의 말을 한다.
우연히 취재차 현장에 있다가 사건을 목격한 『주간 트라이』 기자 나미는 손가락 하나 대지 않고 사람을 추락시킨 교주의 신비한 능력을 부각해 기사를 쓰고, 
덕분에 ‘구아이회’는 유명세를 타며 신도 수가 급증한다.


